긴장돼?
별로
긴장안했어
도내 모처
이미 촬영중이야
응...
촬영을 하는 부부
반지 안했네
오늘 하고 왔어?
/ 하고 있어
근데 정말 오는 거야?
/ 응
정말 와?
뭐, 오늘은 만나서
얼굴만 알아두는 정도...
응.. 알았어
오늘밤, 다른 남자에게 안기는
아내를 찍는다
맘에 안들면
/ 응
오늘밤, 다른 남자에게 안기는
아내를 찍는다
그냥 돌려보내도 괜찮으니까
오늘밤, 다른 남자에게 안기는
아내를 찍는다
응...
이제 그만 찍으면 안돼?
언제까지 찍을건데?
/ 찍을거야 오늘은
우와 위험해
색녀~
더 벌려봐
우와 위험하네...
자위하는 거 보여줘
평소처럼
올려면 아직
시간이 좀 있으니까
나, 자위하는 것만 봐도
쌀 거 같아
우와 야해...
이렇게 주물러
뭘 보고있어?
당신이 주무르는 거
어때?
흥분돼...
당신이 그렇게 주무르는 거
보니까 엄청 흥분돼...
정말?
/ 응...
나도
부끄러워...
벗자 이거
가리지말고
사실은 기대하고 있지?
그치?
다른 남자한테 안기는 걸
기대하고 있지?
네토라레 주관
내 눈앞에서 타인의 자지를
기쁜듯이 빠는 아내
DOSK 012
왔어
/ 응
아, 안녕하세요
/ 안녕하세요
안녕하세요...
죄송합니다
밤 늦게 오시라고 해서
들어오세요
/ 실례하겠습니다
이쪽 분은?
/ 후배에요
안녕하세요
일부러 와주셔서 감사합니다
들어오세요
저기...
오다기리 씨야
처음 뵙겠습니다
/ 처음 뵙겠습니다
그리고 후배 분
/ 잘 부탁드립니다
제 아내 나나코입니다
아름다우시네요
/ 아뇨...
남편이 항상 신세를 지고 있습니다
/ 별 말씀을요
어떻게 아시는 사이세요?
술친구
/ 아...
자, 일단 앉아주세요
/ 실례하겠습니다
어디든지...
거기 앉으시게요?
아, 괜찮습니다
/ 실례하겠습니다
찍히고 있네요
죄송합니다
이런 걸 찍는 게 취미라서요
뭐...
/ 딱히 안 찍어도 되는데 말이죠
뭐, 저 혼자만 보면서
즐기는 거니까요
나중에 다같이 볼 수도 있고
/ 네
전 사실은 싫은데
꼭 해보고 싶다고 해서...
맞아요
제 억지에 동참해달라고 해서 죄송합니다
/ 아니에요
혹시 불편하시면
그냥 돌아가셔도 괜찮으니까요
네
좀 보여드려
정말?
보여주라니?
그러니까.. 가슴이라든가...
괜찮지?
/ 보여주기만 하는거면...
봐도 되나요?
뭐하고 있어?
좀 더 가까이서 봐주실래요?
/ 아...
오세요
/ 네...
그래도 되나요?
/ 보기만 하는 건데요 뭐
부끄러워...
이렇게 보여준 적이 없으니까...
아름답네요
/ 크네요
어때?
다른 남자한테 보여지는 느낌이
굉장해...
왜 그래?
꽤 민감하거든요
몸도 엄청 뜨거워졌고
그치?
실은 계속 기대하고 있었어요
/ 정말요?
기대하고 있었지?
좀 더 가까이서 보여드려
그럼 조금 더 가까이서...
그래도 될까요?
/ 싫으면 말해
자, 봐주시죠
굉장히 크네요...
이제 됐어?
/ 아니 안됐어
아직?
/ 좀 더
스스로 걷어올려봐
굉장해.. 팬티...
굉장하네요
야하네요
우리 앞에서
직접 만지는 걸 보여줘
해봐
죄송한데 다른 남자한테...
당하는 모습을 보고싶거든요
괜찮으시면 좀 만져주시면...
싫어?
조금만 만져주시죠 이렇게
/ 그래도 될까요?
실례하겠습니다...
진짜 괜찮아요?
싫은 표정이 아니잖아요
이렇게 찍히는 거 좋아하지?
변태니까
/ 정말요?
자...
우와 굉장해
엄청 야하네요
안부끄러워?
이런 모습을 보여주고도
부끄러워...
/ 부끄럽지?
부끄럽지만 싫진 않지?
좀 만져주시죠
몸이 엄청 뜨거워졌으니까
정말요?
진짜네요
/ 그렇죠?
확실히...
어때?
모르겠어...
/ 싫어?
잘 모르겠어...
세명이서 이래본 적이 없어서...
(가슴) 만져도 되나요?
/ 만져주세요
소리도 내고 있으니
벌써 그런 소릴내?
색녀
마음껏 느껴도 돼
오늘은
젖꼭지도 만져도 될까요?
기분좋아요?
죄송한데 전 찍는 게 더 흥분돼서
후배분은 이쪽으로 오셔도
/ 아, 죄송합니다
실례하겠습니다
만져주세요
/ 그래도 될까요?
네, 그럼...
이렇게 만져도 괜찮아요?
꽤 민감하죠?
그러네요
/ 굉장히 민감하네요
아.. 안돼 그건...
안돼...
뭐가 안되는데?
그렇게하면 싸버려...
싸버려...
/ 괜찮아
이걸로요?
/ 보고싶은 걸
싸버려.. 싸버려...
아.. 여보...
/ 왜?
싸.. 싸버려...
따뜻해...
싸버렸어?
응?
싸버린거야? 응?
색녀
옷을 좀 벗겨주실래요?
/ 네
괜찮지?
아름답네요
간지러워요...
/ 민감하네요
이 안에 있는 걸
사용하셔도 되니까요
뭔가요?
부끄러우면 이걸로 눈을 가려도 되고
괜찮아?
엄청 많네요
써도 될까요?
/ 네
그래도 될까요?
/ 괜찮지?
맨날 쓰는 거잖아
민감하네요
가슴을 빨아도 될까요?
괜찮지?
/ 괜찮아요?
빨아주세요
/ 네, 그럼...
어때? 기분좋아?
우와 야하네 당신...
마음껏 느껴도 돼
빳빳해졌네요
키스해도 될까요?
/ 네, 해주세요
저기...
소변 좀 보고와도 될까요?
/ 네?
소변 좀 보고올게요
죄송합니다
기분좋아?
마음껏 느껴도 돼
응?
/ 뭐가 뭔지 모르겠어...
모르겠어...
자, 스스로 잡아봐
이렇게 잡아
아.. 야하네
해도 될까요?
넣어도 될까요?
저희 집사람 색녀죠?
벌써 이렇게 소리를 내다니
반응이 좋네요
야하네요
기대하고 있었다니까요 사실은
정말요?
/ 그럼요
그치?
그런가요?
근데 이렇게 소리를 낼줄은 몰랐네요
팬티 벗겨도 될까요?
/ 아, 물론이죠
이쪽으로
/ 네
집사람이 괜찮다고하면
마음대로 하셔도 되니까요
정말요?
/ 괜찮지?
싫어?
괜찮다네요
이거 괜찮아요?
/ 기분좋아요?
부끄러워...
부끄럽지?
근데 기분좋지?
/ 몸이 움찔움찔하네요
여긴가요?
/ 가르쳐드려
싸.. 싸버려...
벌써 싸?
그럼 여길봐
싸버려.. 싸버려...
움찔움찔하네요
기분좋아요?
키스...
해도 될까요?
부인.. 키스해도 될까요?
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
참을 필요없어
잔뜩 느끼는 모습을 보여줘
기분좋아요?
벌써 싸버렸어...
뭐라고?
/ 벌써 엄청 싸버렸어...
뭔가...
/ 굉장하죠? 저희 집사람
젖었네요
움찔움찔하면서
축축하네
/ 만져봐도 될까요?
굉장해...
흠뻑 젖었네요
색녀
/ 시.. 싫어...
나나코
나나코, 너 음란한 여자구만
엄청 젖었어
/ 이런 걸 당하면...
응?
/ 질척질척 소리가 나
다른 남자가 만져주는데
이렇게 느끼는 거야?
소리가 굉장해
/ 왜냐면...
응? 야하네
좋아, 나나코
더 느껴도 돼
굉장하네
아.. 굉장해...
너 보지가 활짝 벌려져있잖아
굉장해...
기구를 써보자
/ 야하네...
아, 쓰실래요?
이거 외에도 있었지?
/ 있어요
그거 외에도 있어요
오다기리 씨, 좀 만져주세요
보지 안이 어떻게 됐죠?
흠뻑 젖었네요
축축해요
/ 아, 뭔가 굉장한 게...
굉장한 게 있네요
기분좋아요?
움직이네요
/ 나나코, 싫으면 그만할게
싫지 않지?
왜 그래?
/ 부끄러워...
응? 무슨 소리야
좋으면서
이런 게 있네요
써도 될까요?
응?
/ 부끄러워...
그만둘래?
괜찮지?
싫은 게 아니면
스스로 다리 벌려봐
그렇지
그 스커트 좀 벗어봐
나나코의 몸을 더 보고싶어
풀어드릴까요?
몸을 좀 봐주세요
일어서봐
굉장하네요...
우와 좋네요
스타일이...
스타일이 좋으시네요 부인
여기 좀 봐도 될까요?
나나코, 두손을 이렇게 올려
그래 그렇게
두손을 올려봐
그렇지
아, 야해
끝내주는 몸이야
스스로 다리를 벌리고 있잖아 너
야하네
야하네요
아.. 안돼...
죄송해요...
/ 일어서
우와 야해
못 서있겠어요?
/ 그렇게 기분좋아요?
카메라를 보면서 말해봐
나나코의 야한 모습을 봐달라고
잔뜩 만져달라고 두분한테 말해봐
나나코의 야한 모습을 보면서...
잔뜩 만져주세요...
그렇지
'나나코의 야한 모습을 잔뜩 봐주세요'
'나나코의 야한 모습을 봐주세요'
나나코의 야한 모습을...
우와 야해...
잔뜩 봐주세요...
/ 좋아, 양팔 들어
그렇지
그렇지 그렇지
우리들을 도발해봐
할 수 있지? 나나코
기분좋아요?
더 이상 못 서있겠어...
/ 서있어
못 서있겠어...
귀여우시네요 부인
/ 이제 봐줘...
봐줘...
/ 귀여워요
뭐라고?
안돼...
왜 그러시죠?
더는 못 서있겠어...
벗길게요
보지를 봐도 될까요? 부인
그래도 되나요?
왜 가리시죠?
흠뻑 젖었네요 부인
아무것도 안했어요 부인
아무것도 안했어요
굉장하네
축축하잖아요
뭔가가 나왔네요
부인 이거...
부족할지도 모르겠지만
나나코 이쪽을 봐
기분좋아? 나나코
기분좋아?
기분좋다고 말해봐 그럼
뭔가 나왔어요
기분좋다고 말해봐
기분좋다고 말해봐, 기분좋으면
/ 기분좋아...
기분좋지 않아?
아니면 말안해도 돼
/ 아.. 기분좋아...
어디가 기분좋아?
/ 보지가 기분좋아...
한번 더 말해봐
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
뭔가가 나왔어요 부인
굉장해...
축축하잖아
우와 뭔가가 고여있어요
부인
굉장해
/ 싫어...
닦고싶어...
/ 닦고싶어요?
축축해졌어...
/ 이쪽으로 와
이쪽으로 와서 만져봐
그래도 되나요?
/ 괜찮아요
이쪽으로 와봐
굉장히 축축해졌어...
/ 괜찮아 닦아줄테니까
이쪽으로 와봐
거기 앉아봐
자, 부인
여기 앉으세요
아.. 굉장해...
해도 될까요?
굉장해...
뭐가 굉장한데요?
커졌어...
딱딱해...
부인이 야해서 그래요
직접 만져주실래요?
아.. 굉장해...
아.. 부인 기분좋아요...
자, 다리 벌려봐
다리를 여기에 걸쳐
부끄러운 모습을 해봐
야하네요 부인...
자지가 어떻게 됐어?
두 사람의 자지
딱딱해졌어...
굉장히 뜨거워졌어...
부인의 거기도
소리가 굉장하죠?
엄청 젖었어요
야한 소리가 나네요
빨아주실래요?
아.. 기분좋아...
더 잔뜩 보여봐
그래 카메라를 보면서 해봐
어때?
나 이외의 자지 어때?
맛있어?
응? 맛있어?
해봐
클리토리스가 빳빳히 섰잖아
응?
이렇게 젖어서는
자, 착한 애니까 잔뜩 빨아봐
그렇지
아.. 기분좋아...
엄청 젖었어
야하네
그래 잔뜩 빨아줘
아주 좋아
착하네
응? 어때?
어때? 자지
어때?
기분좋아...
흥분돼? 흥분했지?
그치?
자,
우와 굉장하네
색녀
부인 이쪽을 빨아주세요
아, 멋지네
이쪽으로 엉덩이 천천히 흔들어
괜찮아 그대로 빨아
그 사람 자지 어때?
그 자지 어때?
어때?
/ 굉장히 딱딱해...
계속 빨아
부인의 보지 굉장하네요
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
굉장히 기분좋아요...
여길 보며서 해봐
여길 보면서
어때? 기분좋아?
기분좋아?
/ 응...
아.. 굉장해...
/ 이쪽에도 좀 보여주실래요?
죄송합니다
/ 아니에요, 보여주세요
나나코 다리 벌려봐
싫어.. 안돼...
아.. 짭짤해...
/ 만져주세요
부인
부끄러워하지 말고
자, 부인...
/ 싫어...
좀 붙들어주세요
이쪽에 보이도록
아.. 굉장해...
나나코 이쪽을 봐
굉장해...
잔뜩 나왔어요 부인
음란한 여자네
/ 야해...
부인...
싸버린 보지를 빨아도 될까요?
그.. 그만...
싫어...
싫어.. 그만해...
싫을 리가 없잖아
아까부터 느꼈으면서
나나코
느끼는 모습을 보여봐
위험해
흥분되기 시작했어
그래 이쪽을 봐
아.. 굉장해...
넣어도 될까요?
/ 그럼요 그럼요
나나코 넣어도 괜찮지?
넣고싶어...
/ 그럼 엉덩이를 이쪽으로
나나코 넣어도 되지?
/ 넣어도 될까요?
엉덩이를 이쪽으로
/ 넣어달라고 부탁드려
졸라봐
/ 넣어주세요...
저쪽에
/ 어서
넣어도 되지?
/ 그래도 될까요?
그럼 엉덩이를 이쪽으로
괜찮아요?
자, 아까처럼 부탁드려
넣어주세요...
/ 뭐라고?
뭘 원해요?
자지를 넣어주세요...
아.. 기분좋아...
부인, 이쪽은 빨아주세요
굉장히 기분좋네요...
아.. 기분좋아...
나나코 어때?
기분좋아?
아.. 기분좋아...
깊숙이 넣어주시는군요...
야해...
아.. 기분좋아...
굉장히 깊숙이 들어갔네요...
아시겠어요? 부인?
듣고 있어?
대답해
깊숙이 넣으니 기분좋아요?
/ 기분좋아...
한번 더 말해봐
깊숙이 넣으니 기분좋아...
너, 타인의 자지로 느끼는 거야?
/ 죄송해요...
기분좋아?
기분좋아...
/ 자지 기분좋아?
자지 기분좋아...
죄송해요...
괜찮아 마음껏 느껴봐
빠져버렸네...
빠지잖아
제대로 넣어
응? 왜 그래?
뭐라고?
이쪽을 봐
응? 뭐라고?
기분좋아?
자지가...
전부 들어와있어...
부인의 보지 기분좋아요...
야하네 너
좋아, 느껴봐
저기 봐봐
네 얼굴이 나오고 있어
어때?
기분좋아?
아.. 기분좋아...
/ 왜 그래?
너...
나 이외의 남자한테 당하면서
좋아하는 거야?
죄송해요...
기분좋아?
그래 잔뜩 느껴봐
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
/ 이쪽을 봐
싸버려...
아.. 굉장해...
넣어도 될까요? 부인
봐, 엄청 큰 자지야
/ 부인, 좀 커서
천천히 넣을게요
들어갔네
아.. 기분좋아요 부인...
기분좋아...
부인, 기분좋아요?
손을 더 움직여봐요
굉장히 야하네요...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 조이네...
부인, 굉장히 조여요...
어때?
엄청 조여...
뭐가 뭔지 모르겠어...
기분좋지?
기분좋지? 응?
/ 아.. 굉장해...
엄청 조여요 부인...
/ 기분좋아?
응?
기분좋아...
굉장히 조여...
아.. 기분좋아...
싸버려...
싸.. 싸버려...
아.. 굉장해...
부인 굉장해...
움찔움찔하네
/ 굉장해...
부인, 보지가 움찔움찔하네요...
/ 괜찮아요?
싫어...
/ 응?
왜 그래?
싫어?
기분좋지 않아?
기분좋아...
/ 나나코 기분좋지?
괜찮아 잔뜩 기분좋아져봐
기분좋아져도 돼
기분좋아지고 싶지?
자지 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
괜찮아 잔뜩 기분좋아져봐
엄청 부끄러운 자세네
아.. 기분좋아요 부인...
/ 들어가있어...
이쪽을 봐
보지가 싸버린다고
야한 소릴해봐
보지가 싸...
/ 응?
싸버려...
기분좋아요?
조금만 올라타 주실래요?
우와 야하네
여기서 보니까 굉장해
애널이
굉장히 기분좋네요...
자,
이쪽을 봐
아.. 부인 기분좋아요...
기분좋아요?
묻고있잖아
말씀드려 기분좋으면
기분좋아...
아.. 싸버려...
이쪽을 봐
엉덩이가 멋져서
때리고 싶어지네요
때려도 됩니다
/ 진짜요?
싫지 않지?
/ 그래도 돼요?
응...
/ 정말요?
아.. 안돼 싸버려...
싸버려...
부인...
여보...
/ 응?
이제 그만 봐줘...
/ 왜 그래?
더는 싫어?
싫어?
축축해졌잖아
여보...
/ 응?
그만 봐줘...
부탁이야...
그만두고싶어?
자, 부인...
왜 그래?
더는.. 이미 녹초야...
녹초야?
/ 응...
좀 쉴까?
/ 쉴까요? 그럼 샤워하러 가요
샤워해도 될까요?
/ 물론이죠
자지가 굉장히 커졌어...
부인의 야한 모습을 보니까
커져버렸어요
부인...
조금만 넣어도 될까요?
조금만...
아.. 기분좋아...
들어갔어요 부인...
야하네
응?
기분좋아?
자, 봐봐
네 야한 모습을
부인, 클리토리스에 약해요?
거울을 봐봐
/ 진짜 기분좋아...
저쪽을 봐
이상한 얼굴을 하고 있어...
/ 아냐, 귀여워
자, 젖꼭지를 빨아주세요 부인
아.. 싸버려...
또 싸?
/ 싸버려.. 싸버려...
빨아봐요
아.. 야해...
그만 봐줘...
부탁이야...
짚어봐요
굉장해...
굉장해요 부인...
아.. 야해...
다보여요 부인...
굉장해...
기분좋아...
아.. 야해...
기분좋아요?
한쪽 손으로 흔들어줘요
응?
/ 잠시만
싸는 거야?
싸?
아.. 부인...
부인
/ 샤워하자구요
아, 따뜻해
괜찮아요?
물이 굉장히 기분좋아요
자, 부인
아.. 기분좋아...
어때요 부인?
클리가 닿고있어...
/ 네?
아.. 부인...
기분좋았어요
목욕...
아.. 기분좋아...
어때? 이 자지
굉장히 커...
더 커져요 부인
기분좋아...
아.. 기분좋아...
잔뜩 빨아들여 주세요...
가슴에도 끼워주실래요?
부인의 큰 가슴으로...
그렇죠 그렇죠...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아요 부인...
자, 기쁘게 해드려
아.. 가슴이 부드러워서
기분좋아요...
기분좋은지 물어봐
기분좋으세요?
/ 굉장히 기분좋아요...
그런 것까지 해주시는 건가요?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 더 해주세요...
아.. 기분좋아...
부인 기분좋아요...
굉장해요...
젖꼭지에도...
아.. 그거 기분좋아요...
능숙하시네요 부인...
카메라를 보면서 해봐
야하네
아.. 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아요...
안돼요 부인...
아.. 기분좋아...
그거 굉장...
아.. 그거 굉장해요...
아.. 그거 기분좋아요...
이쪽으로 갈까요?
이걸로 닦으세요
다리가 후들거려...
/ 괜찮아요 잡고있어요
후들후들거려...
침대로 가요
/ 괜찮아요? 천천히 쉬죠
자, 부인
엉덩이
이대로...
공주님 안기로 안고갈까요?
/ 무리 무리...
그냥 갈까요?
/ 그냥 가실래요? 어떻게...?
간지러워...
/ 여기서 다시 빨아주세요
올라와서 빨아주세요
자, 잔뜩 기분좋게 해드려
/ 빨아주세요
아까 이것저것 많이 해주셨잖아
해드려
얼굴을 보면서
얼굴을...
아.. 기분좋아요...
핥는 게 능숙하시네요
정말요? 어떻게 핥아야 될지
모르겠는데...
굉장히 잘하고 있어요
/ 가르쳐주세요
어떻게 핥는게 좋은가요?
더 가르칠 게 없는데요 뭐
/ 가르쳐주세요
최고에요
최고...
이쪽을 봐
이쪽을 보면서 핥아
좋아, 이제 이 사람 얼굴을 보면서 해봐
잔뜩 흥분시켜드려
이제 넣어주실래요?
올라오세요
기승위 좋아하지?
/ 응...
아.. 들어갔어...
야하네...
기분좋아...
왜 그래?
/ 아.. 기분좋아...
잔뜩 느껴도 돼
왜 그래?
기분좋아...
/ 기분좋아?
괜찮아
잔뜩 기분좋아져도 돼
아.. 또 싸버려...
괜찮아 몇번이든 싸버려
/ 싸버려.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
계속해줘요...
자, 부인...
/ 부끄러워...
부끄러워...
/ 그런 소리 말고 얼른 허리를 움직여
얼른 움직여요 부인
/ 그렇지
자지 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
허리가 멈추질 않아?
/ 멈추질 않아...
그럼 자지 기분좋다고
몇번이고 말해봐
말 못해?
자지 기분좋다고 말해봐
자.. 자지 기분좋아...
자지 기분좋아...
자지...
기.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
이쪽도...
맘껏 해도 돼요
/ 아.. 기분좋아...
넣어주세요.. 부인...
자, 부인 이쪽도...
봐, 커다란 자지야
그래 얼굴을 보면서
/ 아.. 기분좋아...
아.. 부인 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
더 움직여 주세요...
더...
더 움직여주세요...
아.. 기분좋아...
부인...
싸버렸어요?
또 싸버린 건가요? 부인
왜 그래?
응? 미칠 것 같아?
아.. 안돼...
아.. 너무 커...
부인.. 이쪽으로 엉덩이를
내밀어주세요...
앞으로 숙이고
움직여주세요...
아.. 그렇지...
아.. 그거 그거...
이렇게...?
/ 아.. 기분좋아...
더, 더...
아.. 그거 그거...
그거...
아.. 기분좋아...
허리는 계속 움직이면서
부인, 멈추지 마요...
멈추지 말고 계속 빨아요
자, 빨아요 계속...
아.. 싸버려...
/ 또 싸?
미칠 것 같아?
응?
아.. 싸버려...
안 멈출거에요 부인...
굉장해...
아.. 여보 미안해...
아.. 기분좋아...
아.. 부인, 쌀 거 같아요...
안돼요 안돼...
나나코, 괜찮아?
괜찮지 않아...
괜찮지 않아?
왜 사과했어?
응?
/ 방금 왜 사과했어?
나도 몰라...
/ 응?
근데 괜찮지 않아...
괜찮지 않아?
/ 응...
보지가 망가져버려?
그래?
기분좋아?
왜 그래?
/ 기분좋아...
기분좋아...
뭐라고?
응?
/ 기분좋아...
괜찮아 맘껏 기분좋아져도
더 하고싶지?
뭐라고?
/ 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
미쳐버려
마지막으로
미쳐버리는 모습을 보여줘
기분좋아.. 해줘...
더 해줘 더...
아.. 싸버려...
기분좋아...
곧 나올 것 같아요 부인...
괜찮아요?
/ 응...
깊이 들어와서 기분좋아...
쌀 거 같아요....
싸도 될까요...?
부인의 얼굴에 싸도 될까요?
잔뜩...
얼굴에 싸.. 싸줘요...
아.. 싼다...
자, 빨아줘
어때? 얼굴에 싼 기분이 어때?
응? 어때?
귀엽네 어때?
응?
/ 뭐가 뭔지 모를 기분...
기분좋아?
기분좋아...
씁쓸한 맛이나...
/ 그래?
아.. 움찔움찔하네요 부인...
부인...
이쪽으로 와주세요...
/ 이쪽으로 와
자, 부인...
자, 이쪽으로...
내가...
/ 응?
내가 움직일래...
/ 자, 부인...
나나코, 이쪽을 봐
그렇지
못 서있겠어?
이제 마지막이야
마지막이니까 이쪽을 봐
'여보, 자지 기분좋아' 해봐
이쪽을 보면서
여보.. 자지 기분좋아...
행복해?
자, 부인...
더 박아줄게요...
우와 엄청난 자세구만
나나코, 엄청 야해 이거
이제 그만 찍어 제발...
싫어.. 찍지마...
부끄러워.. 부끄러워...
싫어.. 싫어...
찍지마.. 싫어.. 싫어...
아.. 부인...
쌀게요.. 쌀게요...
싼다...
부인...
혀 내밀어 봐
무슨 맛이나?
씁쓸한 맛...
씁쓸한 맛이나?
어땠어?
잔뜩 섹스해보니까
내 앞에서
뭐라 설명하기 어려운
복잡한 기분...
복잡한 기분?
엄청 느꼈었잖아
그치?
기분좋았어?
응...
또...
이렇게 다른 남자한테 안겨볼래?
더는 싫어?
잘 모르겠어...
부인, 더 하실래요?
이번엔 남편분도 함께
/ 그래
이번엔 나도 같이 해볼까?
머리 속이 새하얘?
부인...
/ 괜찮아요 부인?
괜찮아요?
침대로 갈까요 부인?
자, 가시죠
/ 부끄러워...
부인, 카메라는 신경쓰지 말고
섹스해봐요
기분좋았어...
/ 굉장히 기분좋았어요...
기분좋았어요?